Семья Хворостовского попросила поклонников жертвовать на исследования рака
ЛОНДОН, 24 ноя — РИА Новости, Мария Табак. Семья скончавшегося 22 ноября российского оперного певца Дмитрия Хворостовского попросила его поклонников в память о нем делать пожертвования в пользу британской благотворительной организации Cancer Research UK, занимающейся исследованиями рака..
На сайте самой организации UK Cancer Research опубликованы некролог Хворостовскому и краткая информация о раке мозга. На данный момент объем пожертвований, сделанных в память певца, составили 2 тысячи 292 фунта стерлингов..
Хворостовский, много лет живший в Лондоне с семьей, умер на 56-м году жизни после долгой тяжелой болезни — у него был рак мозга..
