Жители мусульманских стран начали протесты против решения США по Иерусалиму. Акции проходят в столице Иордании, в ряде турецких городов, в также в Каире. Тем временем в Иерусалиме и на Западном берегу продолжаются столкновения с полицией.
Венгры массово покидают Закарпатье из-за закона об образовании.
АФК "Система" требует от "Роснефти" и "Башнефти" 330,5 миллиарда рублей.
Власти ДНР заявили о подготовке Киева к боевым действиям.
Алишер Усманов написал письмо главе МОК.
Биткоин побил рекорд в 18 тысяч долларов.
Представитель ЛНР прокомментировал встречу Лаврова и Климкина.
Олимпиада-2018: "наказав" Россию, американцы могут наказать себя.
ООН не будет оказывать продовольственную помощь Украине, заявили в российском МИД.
В Краснодаре аниматор ранил участника квеста циркулярной пилой.
В Якутии трое мужчин пойдут под суд за жестокую расправу над медведем.
В Петербурге завели дело после смерти мужчины, к которому не выехала скорая.
Представитель ЛНР прокомментировал встречу Лаврова и Климкина.
Олимпиада-2018: "наказав" Россию, американцы могут наказать себя.
ООН не будет оказывать продовольственную помощь Украине, заявили в российском МИД.
В Краснодаре аниматор ранил участника квеста циркулярной пилой.
В Якутии трое мужчин пойдут под суд за жестокую расправу над медведем.
В Петербурге завели дело после смерти мужчины, к которому не выехала скорая.
Свыше трех тысяч палестинцев приняли участие в беспорядках в Газе.
Пострадавшую в пожаре под Смоленском девочку перевезли на лечение в Москву.
"Душераздирающе". В соцсетях обсуждают письмо школьника Санта-Клаусу.
Анимационный фильм "Фиксики. Большой секрет" вышел в прокат в Турции.
Россельхознадзор попросил СК проверить свои догадки о "хакерах из PepsiCo".
В ДНР заявили о шести погибших за неделю в результате обстрела силовиков.
Ученые приблизились к открытию гена, влияющего на сексуальную ориентацию.
В Петербурге могут установить памятник Столыпину.
МИД призвал россиян, находящихся в Израиле и Палестине, к осторожности.
В РЖД объяснили, могут ли пассажиры с верхних полок сидеть на нижних.
На Украине изъяли 162 посылки из Китая Тому Сойеру и Дону Карлеоне.
Жители мусульманских стран начали протесты против решения США по Иерусалиму.
Более ста человек эвакуировали из школы в Москве из-за короткого замыкания.
Палестина не приемлет участия США в ближневосточном урегулировании, заявил посол.
АФК "Система" требует от "Роснефти" и "Башнефти" 330,5 миллиарда рублей.
Врачи уточнили число пострадавших в столкновениях с израильскими силами.
Аксенов принял отставку министра экономики Крыма.
Выходные в Москве: выставка "Актуальная Россия" и новый фильм Каурисмяки.
Названа причина ДТП с рейсовым автобусом в Крыму.
Израильская полиция начала задержания протестующих в Иерусалиме.
Американские "сланцевые бароны" переходят на сторону России.
Джокер Саакашвили как таран украинской политики. Кто получит выгоду?.
Суд над кондитером, отказавшимся печь гей-торт, расколол американцев.
